你们几个都拔剑
对方一旦出现
机会只有一瞬间
跑起来！
好快 在这森林里根本无法提前回避
要被追上了
士官长 进入立体机动吧
士官长
别想跑
是后方增援
士官长 请下令！
我们动手吧 那家伙太危险了
应该由我们来干掉她！
这样下去会被追上的
为了杀那家伙我们才来森林的 没错吧士官长
士官长 请下令
全员 捂住耳朵
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
紧咬不放
震撼弹？
你们的工作是什么
是为一时的冲动而行动吗
应该不是吧
我们小队的使命
是尽全力保护那边的臭小鬼不受伤
只要我们还有一口气
不是为了监视我？
我们要继续骑马前进 都明白了吗
了解
前进？到底要到哪里啊
况且那家伙就在眼前了
又来人了
是增援 我们不赶紧去救援的话
增援又会被干掉的
艾连 向前看
君达前辈
不要乱了步伐
保持最高速度
艾鲁多前辈
为什么！
连里维小队都不出手的话
那还有谁能阻止得了她
又有人死了
他本来也许能活下来的
还有一个人在战斗
现在出手还来得及
艾连 你只管向前跑
你是要我无视别人的战斗吗
是要我弃伙伴于不顾 见死不救吗？
对 没错
给我服从士官长的命令
我无法理解对同伴见死不救的理由
也不明白为什么不对这做法进行解释
为什么
因为士官长认为不该向我们进行解释
连这点都不明白说明你还只是个菜鸟
明白了就给我闭嘴服从命令
不
我一个人不是也能战斗吗
为什么我总是在依赖他人的力量
我只要自己去战斗不就行了
你干什么 艾连
你只有在遇到生命危险时才能这么做
我们不是说好了吗
艾连
你没有错
想做就做吧
我能看出来 他是货真价实的怪物
和巨人的力量无关
无论用什么力量压制住他
无论把他关入怎样的牢房
没人能让他服从
反正就是想痛宰那群巨人
艾连 你跟我们之间判断的差异
来自于你跟我们之间的经验差异
不过
你用不着靠那东西
选择吧
选择相信自己
还是选择相信我和这些家伙 相信调查兵团
我不明白
一直都是如此
就算相信自己的力量
就算相信值得依赖的伙伴做出的选择
也没人能预知结果
所以
尽量去选择不会让自己后悔的那一方吧
艾连
相信我们
我想到一个只需将你打残就能收服你的办法
什么？
虽然之前说要阻止巨人化后的你
只有杀掉一个办法
不过如果按我这个方法的话 只需把你打残就行了
不过 这个方法很考验个人技术
总而言之
就是把你连同颈部的肉一起砍了就行
虽然到时候我们会把你的手脚砍断
不过反正之后会像蜥蜴那样重新长出来吧
真恶心
请等一下
我不知道该怎么做才能重生四肢
您还有没有别的办法…
你是说你不想承担任何风险也不想做出任何牺牲吗
不是的
那就给我做好觉悟
我们也是一样
我们也有被你杀死的风险
所以你就放心吧
好 我明白了
那…那可以进行实验吧
虽说风险很大
但我们确实也得验证一下这家伙才行
我来执行这个计划 没意见吧
艾连 如果有什么不明白的
尽管去弄明白吧
你完全有让我们冒生命危险的价值
差不多准备好了吧 艾连
我们准备好了会给你打烟雾弹做信号
之后的判断就交给你了
明白了
就算他失去自我 这个枯井也能困住他
…大概
是信号
这是我自堵住墙壁后再次要变成巨人
如果这次再发狂的话
我这次搞不好会被里维小队的人杀掉…
他是不是没看到信号啊
不
变身应该不是每次都会成功的吧
喂 艾连
先暂时中止
发生什么了
汉吉分队长
我没法变成巨人
你自己咬伤的手也没愈合吗
是的
如果你没法变成巨人了
那么堵住玛利亚之墙的大志根本就是扯淡
这是命令 给我想办法解决
是
别那么失落 艾连
可是…
那啥 也就是说你比我想像中更接近人类
这比慌慌张张丢掉性命要好得多
你的失败也没白费
没错 慎重不嫌多嘛
大伙为什么这么冷静
我无法变成巨人也无所谓吗
没事吧
嗯
喂 怎么回事
什么东西爆了？
为什么到这会儿才变出来
冷静点
里维士官长 这是…
我叫你们冷静点
▇
目前可以公开的情报
怎么回事 什么声音
艾连 这是怎么回事
什么？
为什么未经许可就擅自变身？
回答我
艾尔多 等等
快回答 艾连 这是怎么回事
不 那个待会再说
快证明你对我们…对人类没有敌意
诶？
快点证明！你有这个责任！
有种你就动动你的手试试看
那一刻你的脑袋就会搬家
我说到做到 你要试试看吗
欧鲁 我叫你冷静点
士官长 请你离开艾连 你靠太近了
不 应该退开的是你们几个
退后
为什么
根据我的直觉
怎么了艾连 你给我说句话啊
所以说…
别想轻举妄动
快给我证明 艾连
所以说 我…
回答我 你以为我们不敢杀你吗
我是认真的 快回答
你没听见吗
够了 我们动手
你对于人类…
你们…不能给我安静点吗！
艾连
我能摸摸你的手吗
可以吧 没问题吧
我只是摸摸而已
汉吉分队长
请你等等…
好…烫！
没有皮肤真是烫死人了啊
真是烫到不得了啊
分队长
你太冲动了
我说 艾连你不觉得烫吗？
和右手相连的部分是什么感觉啊
我超想看看啊
对了 我要赶快把手抽出来
可恶的东西
喂 艾连
你可别乱来
艾连等等 别那么快拔出来啊
我还有东西想调查…
士官长
感觉如何
感觉…不是太好
直到他们真的对我露出敌意之前我一直没发觉…
没想到自己这么不被信任
那是当然的 正因为他们是这种人才会被我选上
「活着回来才算是独当一面」
这是调查兵团的一贯思想
与巨人对峙时 我们总是缺乏情报
不管你怎么思考 大部分情况还是让人无法理解
那么你该做的就是迅速行动
以及设想最坏情况 作出冷酷的决定
话虽如此 他们也并非麻木无情
对你刀剑相向 想必他们自己心情也很复杂吧
里维士官长
汉吉分队长找你
你难道是便秘了吗？
才没有
顺畅得很呢
向高层说明花了点时间
总之先看看这个
是汤匙吗？
没错
艾连变出的巨人右手抓着这个汤匙
像这样用拇指和食指握着
很难想像这是碰巧握住的
而且不知为何 也没有因为受热和压力而变形
你有什么头绪吗
我记得当时想伸手去捡…
然后就巨人化了
原来如此
上次你无法变成巨人的原因或许就在这里…
「杀死巨人」「抵挡炮弹」「举起岩石」
每次巨人化之前都有着明确的目的
恐怕只靠自残行为不足以巨人化
必须具备某种目的才行…
这次巨人化确实和抵挡炮弹的情况类似
但是
为了「捡起汤匙」而变成巨人…
这到底是怎么回事
也就是说 你不是故意违反规定的对吧？
是
等一下 你们这是做什么啊
真疼…
这真是疼啊
艾连 亏你真的能咬下去啊
我们做了错误的判断
这只是一个小小的惩罚
没必要大惊小怪
我们的工作是控制住你
工作本身并没有错
少给我得意忘形 小鬼
抱歉 艾连
我们既害怕又糊涂 让你失望了吧
但是 即便如此
我们会依赖你 希望你也能依赖我们
所以…
请相信…我们
艾连
太慢了 快点决定
继续前进
放开我
对不起
目标正在加速
跑起来 就这样甩开她
根本不可能逃得掉
如果继续只顾着向前跑 所有人都会被踩扁
可是
虽然命悬一线 虽然眼睁睁看着同伴送死…
大家还是选择继续前进
里维士官长始终目视前方
前辈们也相信士官长 将一切托付给他
而我也相信着他们
就像他们相信着我一样
发射！
在稍前一点的地方系好马匹
然后进行立体机动
我会暂时单独行动 小队交给艾尔多指挥
拉开适当距离后就把艾连藏起来
马就交给你们了
难道…
想要活捉那个巨人？
怎么样艾连 看到了吧
我们已经抓到那个巨人了
这就是调查兵团的实力
别小看我们 你这蠢蛋
怎么样 懂了吗
是
看来她终于停止行动了呢
还不能大意
但是 你们能把她引诱来这个地点太好了
多亏了后卫小队拚命战斗 让我们争取到了时间
没有他们的话 我们就不可能成功
是吗
没错
多亏了他们
我们才有机会见见藏在她后颈里的家伙
希望别在里面吓到尿裤子就好
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
艾尔文·史密斯的绝密作战计划
那就是女巨人抓捕计划
调查兵团的精英试图揭露其真面目 但…
艾尔文·史密斯